Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/kinematics-and-odometry/mecanum-drive-kinematics.po
Languages: zh_cn

source: Mecanum Drive Kinematics
zh_cn: 麦克纳姆驱动运动学

source: The ``MecanumDriveKinematics`` class is a useful tool that converts between a ``ChassisSpeeds`` object and a ``MecanumDriveWheelSpeeds`` object, which contains velocities for each of the four wheels on a mecanum drive.
zh_cn: ``MecanumDriveKinematics``类是一个有用的工具，它可以在``ChassisSpeeds``对象和``MecanumDriveWheelSpeeds``对象之间进行转换，后者包含了麦克纳姆轮驱动器上四个车轮的速度。

source: Constructing the Kinematics Object
zh_cn: 构造运动学对象

source: The ``MecanumDriveKinematics`` class accepts four constructor arguments, with each argument being the location of a wheel relative to the robot center (as a ``Translation2d``). The order for the arguments is front left, front right, back left, and back right. The locations for the wheels must be relative to the center of the robot. Positive x values represent moving toward the front of the robot whereas positive y values represent moving toward the left of the robot.
zh_cn: ``MecanumDriveKinematics``类接受四个构造函数参数，每个参数是相对于机器人中心的轮子的位置（作为``Translation2d``）。参数的顺序是前左，前右，后左，后右。轮子的位置必须相对于机器人的中心。正的x值代表向机器人前面移动，正的y值代表向机器人左边移动。

source: Converting Chassis Speeds to Wheel Speeds
zh_cn: 将底盘速度转换为车轮速度

source: The ``toWheelSpeeds(ChassisSpeeds speeds)`` (Java) / ``ToWheelSpeeds(ChassisSpeeds speeds)`` (C++) method should be used to convert a ``ChassisSpeeds`` object to a ``MecanumDriveWheelSpeeds`` object. This is useful in situations where you have to convert a forward velocity, sideways velocity, and an angular velocity into individual wheel speeds.
zh_cn: ``toWheelSpeeds(ChassisSpeeds speeds)``(Java)/``ToWheelSpeeds(ChassisSpeeds speeds)``(C++)方法应该用于将``ChassisSpeeds``对象转换为``MecanumDriveWheelSpeeds``对象。当你需要将前进速度、侧向速度和角速度转换为单个车轮速度时，这个方法很有用。

source: Field-oriented drive
zh_cn: 定向驱动

source: :ref:`Recall <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:Creating a ChassisSpeeds object from field-relative speeds>` that a ``ChassisSpeeds`` object can be created from a set of desired field-oriented speeds. This feature can be used to get wheel speeds from a set of desired field-oriented speeds.
zh_cn: :ref:`Recall <docs/software/kinematics-and-odometry/intro-and-chassis-speeds:Creating a ChassisSpeeds object from field-relative speeds>```ChassisSpeeds``对象可以从一组所需的场向速度中创建。这个功能可以用来从一组期望的场向速度中获得轮速。

source: Using custom centers of rotation
zh_cn: 使用自定义旋转中心

source: Sometimes, rotating around one specific corner might be desirable for certain evasive maneuvers. This type of behavior is also supported by the WPILib classes. The same ``ToWheelSpeeds()`` method accepts a second parameter for the center of rotation (as a ``Translation2d``). Just like the wheel locations, the ``Translation2d`` representing the center of rotation should be relative to the robot center.
zh_cn: 有时，对于某些规避操作，可能需要绕一个特定的角旋转。 WPILib也支持这种类型的行为。相同的ToWheelSpeeds（）方法接受旋转中心的第二个参数（作为Translation2d）。就像轮子的位置一样，代表旋转中心的``Translation2d''应该相对于机器人中心。

source: Because all robots are a rigid frame, the provided ``vx`` and ``vy`` velocities from the ``ChassisSpeeds`` object will still apply for the entirety of the robot. However, the ``omega`` from the ``ChassisSpeeds`` object will be measured from the center of rotation.
zh_cn: 由于所有机器人都是一个刚性框架，因此，从 "底盘速度 "对象中提供的 "vx "和 "vy "速度仍然适用于整个机器人。然而，来自``底盘速度``对象的``omega``将从旋转中心测量。

source: For example, one can set the center of rotation on a certain wheel and if the provided ``ChassisSpeeds`` object has a ``vx`` and ``vy`` of zero and a non-zero ``omega``, the robot will appear to rotate around that particular wheel.
zh_cn: 例如，可以将旋转中心设置在某个轮子上，如果提供的``ChassisSpeeds``对象的``vx``和``vy``为零，而``omega``非零，机器人就会出现围绕该轮子旋转。

source: Converting wheel speeds to chassis speeds
zh_cn: 将车轮速度转换为底盘速度

source: One can also use the kinematics object to convert a ``MecanumDriveWheelSpeeds`` object to a singular ``ChassisSpeeds`` object. The ``toChassisSpeeds(MecanumDriveWheelSpeeds speeds)`` (Java) / ``ToChassisSpeeds(MecanumDriveWheelSpeeds speeds)`` (C++) method can be used to achieve this.
zh_cn: 人们还可以使用运动学对象将``MecanumDriveWheelSpeeds``对象转换为单一的``ChassisSpeeds``对象。使用``toChassisSpeeds(MecanumDriveWheelSpeeds speeds)``(Java)/``ToChassisSpeeds(MecanumDriveWheelSpeeds speeds)``(C++)方法可以实现这个目的。
